Aula 01-04
Starter templates

- A única coisa que foi feita é que foi adicionado um boilerplate code usando CDNs, para quem não quer manter a cópia local do bootstrap.min.css nem do bootstrap.bundle.min.js.
- commit message: Aula_01-04 Template with CDNs for bootstrap files

	starter-template-CDN.html  # o código com boilerplate code com CDNs

Aula 01-03
Downloading and installing Bootstrap 5

- Feita um template inicial padrão chamado starter-template. Página básica do tipo hello world que joga um alert na tela dizendo que tá ok
- commit message: Aula_01-03 Hello world em bootstrap. Joga alert na tela. Tem starter-template.html

        new file:   .gitignore
        new file:   index.html  # um hello world com um alert na tela.
        new file:   releases.txt
        new file:   starter-template.html  # boiler plate mais básico possível